Bay Ishimori, kızınız Uka'nın bu kadar sakin ve terbiyeli olması harika.
O çok iyi bir kız.
Gerçekten kıskanıyorum.
Yine övgü aldı.
Uka'nın iyi bir kız olmasını kıskanıyorlar.
Aman tanrım!
Uka.
Sen bizim gururumuz ve hazinemizsin.
Uka! Ne yapıyorsun?!
Yardım ediyorum...
Ona bir çocuk bıçağı almayı düşünüyordum,
ama şimdilik meyve bıçağı kullanabilir.
Buna henüz gerek yok.
Büyüyene kadar bekleyebilir.
Sana bir şey olsa,
baban çok üzülür.
Yani, hiçbir şey yapmana gerek yok, Uka.
Sınıf başkanı mı? Ama neden sen?
Bu görev için tavsiye edildim...
Ama bir sınıfı yönetmek
senin için çok ağır olur.
Sınıf başkanı olmak akademik sonuçlarını
önemli ölçüde etkilemez.
Öğretmene tekrar düşünmesini söyleyeceğim.
Sana en iyi ortamı sağlamak için elimden geleni yapacağım.
Benim için...
Ben gidiyorum!
İyi günler!
Küçük...
...dünyamın merkezi...
...15 yıldır korunuyor.
BAL LİMONLU SODA
PARILTI 9: HOŞÇAKAL, SAKAR BEN
Günaydın, Uka!
Seni görmek ne güzel!
Hı?
Yeni okul dönemi havası inanılmaz.
Günaydın, herkese!
Yaz tatiliniz nasıl geçti?
Off, uykum var...
Uyku düzenim alt üst oldu.
Pekala, göz gezdirince
herkes burada gibi görünüyor.
Miura? Miura?!
Okulu bırakma, Miura!
Bırakmıyorum.
Ve sen çok seslisin.
Uyuyakaldın mı?
Evet.
Günaydın.
G-Günaydın...
...Ishimori.
Ha? Bu da neydi şimdi?
Öyle işte... Ishimori'yi görmeden güne başlayamıyormuşum gibi hissediyorum.
Bu da ne saçmalık?
Yok, anlıyorum.
Sınıfa girip Ishimori'yi görünce, "Okuldayım" hissi geliyor.
Aynen, bizi koruyan bir Jizo heykeli gibi!
Katılaşıyor...
Görünüşe göre ikinci dönem eğlenceli geçecek.
Farkına varmadan...
...artık elimi tutmana gerek kalmamıştı.
O günden beri...
Eve gidince babandan Lime'ı yüklemek için izin iste.
...hâlâ...
...soramadım.
Okul erken bitti!
Hadi karaokeye gidelim!
Herkesin seninle en az bir kez okul çıkışı takılma hedefi var, Uka.
Yaz tatilinde bile seni konuştuk, Ishimori.
Sen olmasan sınıfımız aynı olmazdı, Uka.
O andan beri...
...içimde bir şeyler düğümleniyor.
Geldik.
KARAOKE
Karaoke!
Ne kadar çok oda var!
Üstelik içecek barları bile var!
Kaybolma.
Çok mu az uyudun?
Düşünüyordum.
Neyi?
Seni.
Şaka yapıyorum.
Uka! Hadi odamıza gidelim!
Burada ne yapıyorsunuz?!
Ü-Üzgünüz!
Sınıflarınız ve tam adlarınız nedir?
- Ah, onlar Shinsei Akademi öğrencileri.
- Okul kurallarını biliyorsunuz, değil mi?
- Demek Shinsei'nin öğrencileri gelmiş
Böyle bir yere de.
Uka neredeyse o okula gidiyordu, değil mi?
Oradan Hachimitsu'ya...
Bu çok büyük bir fark.
Shinsei, senin için mükemmel bir lise, Uka.
Müfredatı ve eğitim felsefesi
her ikisi de mükemmel.
Üstelik, bir kız lisesi,
yani etrafta dolanan tuhaf erkekler
hakkında endişelenmemize gerek yok.
Senin neyin var?!
Neden boş bir cevap kağıdı verdin?
Shinsei'nin başvuranlar için
ikinci bir turu yok...
Hachimitsu'ya gitmekten
başka seçeneğin yok.
Vay, bugünün lise öğrencileri
gerçekten farklı.
Şu gösterişli aksesuarlar...
Aileleri nasıl insanlardır acaba?
Kesinlikle katılıyorum.
Görünüşe göre onlar Hachimitsu öğrencileri.
Ah, o okulun kuralları çok gevşek.
- Ve en kötü üne sahip—
- Benim kızım da Hachimitsu'ya gidiyor.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Şef? Bir sorun mu var?
Hayır, önemli bir şey değil...
Bir sorun mu var, Ishimori?
Öğrendim...
KENDİ BAŞIMA YÜRÜYEBİLECEĞİMİ ÖĞRENDİM
...kendi başıma yürüyebileceğimi.
Hiçbir şey yapmana gerek yok, Uka.
Bunu kendin halledebilir misin?
Bu senin için çok büyük bir yük.
Sonuna kadar bitirmelisin.
Kuralları koyan sensin.
Bana yapabileceğim şeyler
olduğunu öğrettin.
Her şey değişebilir
ve değerlerim de.
Hachimitsu'ya gitmekten
başka seçeneğin yok.
Sen olmadan sınıfımız
aynı olmazdı, Uka.
İstenmeyen bir yerde
ait olduğum bir yer buldum.
Bırakmak niyetinde değildim.
Ama...
Miura.
Şu an babama ihanet mi ediyorum?
Uka.
Sen bizim gururumuz ve hazinemizsin.
Hoş geldin.
Ben geldim.
Uka nerede?
İşte burada.
Uka.
Hoş geldin, baba.
Şey...
Bugün karaokeye gittiğini söylüyor.
Güzel değil mi?
Kiminle?
Arkadaşlarımla.
Arkadaşlar, ha?
Ha?
Böyle gösterişli aksesuarlar takan
ve saçını boyayan çocuklarla
arkadaş olacağını hiç düşünmezdim.
Daha tertipli çocuklarla
arkadaşlık edersin sanıyordum.
O-Onlar hepsi iyi insanlar!
Bana öyle görünmedi.
Baba?
Uka, okul değiştirmen gerekiyor.
Hachimitsu Lisesi'ne gitmene
izin vermeyeceğim.
HONEY LEMON SODA
Ha? Uka hâlâ gelmedi mi?
Haklısın.
Bugün yok mu?
Garip.
Ah, günaydın Bay Abe.
Bay Abe, Ishimori bugün yok mu?
Bir şey duydunuz mu?
Bay Abe? Hey~
Ishimori bir süreliğine gelmeyecek.
Ne?
Neden?
Az önce Ishimori'nin babası geldi.
Görünüşe göre Ishimori'yi
başka bir okula nakletmek istiyor.
Okul değiştirmen gerekiyor.
Hachimitsu Lisesi'ne gitmene
izin vermeyeceğim.
H-Hayır! Okul değiştirmeyeceğim!
O okulun sana bir faydası yok.
Var!
O sarı saçlı çocuktan mı bahsediyorsun?!
Miura, başım sıkıştığında bana yardım ediyor.
Benim için en önemli kişi o.
Bana iyi gelip gelmediği önemli değil...
...buna sen karar veremezsin—
ŞU AN BABAMA İHANET Mİ EDİYORUM?
İyi düşün.
Bir süre evde kalacaksın.
Nasıl oldu da işler bu hale geldi...
Uka okul mu değiştirmek istiyor?!
Ama neden?
Görünüşe göre okulumuzun havası
ona uymuyor.
Bir dönem sonra mı?!
Ve ayrıca...
...bu sınıfta Ishimori'ye yönelik
zorbalık varmış.
Bana böyle söyledi.
Biz mi zorbalık yapmışız Ishimori'ye?
Nasıl yani?!
"Ona Zashiki-warashi diyorlarmış,
ya da taş gibi diyerek,
sade görünümüyle dalga geçiyorlarmış,
ve saat 5'te eve gitme zorunluluğu olduğu
için onunla alay ediyorlarmış."
- Onu aşağılamadık ki!
- Bu da ne böyle?!
Onunla dalga da geçmedik!
Ishimori'nin babası gerçekten böyle mi dedi?!
Bu çok kötü. Yapmadığımız bir şey yüzünden
kayıt altına alınıyoruz.
Ishimori de böyle mi söylüyor?
O asla böyle bir şey söylemez!
Uka bizim hakkımızda asla böyle konuşmaz!
Bekleyin!
Biz de sizinle geleceğiz!
Hey! Bekleyin çocuklar!
Sakin olun!
Uka'nın babası...
...onun önüne engel koyuyor.
Bekleyin!
Siz Uka'nın babası mısınız?
Şey, bir yanlış anlaşılma olduğunu
düşünüyorum!
Biz Uka'ya zorbalık yapmıyoruz!
Başka sınıftaki çocuklardan duydum.
İşte bu yüzden yanılıyorsunuz!
Lütfen bizi dinleyin!
Sizi dinlememe gerek yok.
Zorbalık değil. Sadece şakalaşma ve
ortama ayak uydurma.
Bekle, Tonbo!
Buna ben karar veririm.
"Ortam" mı dedin?
Böyle şeylerden nefret ederim.
Ortaokulda gerçekten zorbalık
görmüş olabilir,
Ama bizi o pisliklerle bir tutma.
Ne?
Zorbalığa mı uğradı? Ortaokulda mı?
Neden bahsediyorsun?
Uka üç yıl boyunca gülümseyerek devam etti.
Mükemmel devamsızlığı vardı.
Şimdi hemen sınıfına dön.
Uka'nın okulunu değiştiriyorum.
Sizinle artık hiçbir işi olmayacak.
Bekle!
Ayumi.
Sadece işleri daha da kötüleştirdik.
Geri tepmiş gibi görünüyor.
Daha önemlisi, Uka'nın babası onun zorbalığa
uğradığını bilmiyor mu?
Onu beynini yıkamak için ne tür
numaralar kullandınız?
Ben öyle şeyler yapmam.
Bir daha Uka'ya yaklaşma.
Yoksa sen...
...onu yine mi hapsedeceksin?
Kapa çeneni, aptal veled.
Kızımın sana ihtiyacı yok.
SHINSEI AKADEMİSİ GİRİŞ SINAV SONUÇLARI
Sevgili! Uka geçti!
Başardın, Uka!
Ayumi! Miura!
Size mi sesleniyor?
Arkadaşın mı, Ayumi?
Hayır, tanımıyorum.
Sen tanıyor musun, Kai?
Tanımıyorum.
Bir rüya...
Bu bir rüyaydı, değil mi?
Çok korktum...
GELEN ARAMA: AYUMI
Alo!
Ah, Uka! Çıkardığın çok iyi oldu!
Ayumi!
Okulunu değiştirmeyeceksin, değil mi?!
Bunu istemiyorum, Uka!
Bizi bırakma!
Ishimori?!
Hoparlöre al!
Neden sadece onun dediğini yapıyorsun?!
Biraz olsun dik dur artık!
Ben gerçekten...
Hey, dinliyor musun?!
...kalmak istiyorum.
Kiminle konuşuyorsun?
Baba!
Telefonunu ver.
Baba, beni dinle.
Hislerim hakkında...
Şu anki okulumdaki herkes...
...benim için çok değerli ve ne olursa olsun
onları kaybetmek istemiyorum!
Bu yüzden kesinlikle
okul değiştirmeyi reddediyorum!
Anladım.
Duygularını açıkça belirttin.
Eğer ben senin için bu kadar önemsizsem...
...o zaman ne istersen yap.
Telefonunu bir süreliğine el koyuyorum.
Neden...
Aradığınız numara şu anda kullanılamıyor
veya hizmet dışıdır.
Çok mu şey istiyorum?
Bir şeyi korumak için
başka bir şeyden vazgeçmek...
Hayatımı hep bu şekilde mi yaşamak zorundayım?
Lütfen söyle bana... Miura.
Ah, açtın.
Hey!
Cidden ağlıyorsun.
Telefonun mu alındı?
Kapalıydı.
Evet. Üzgünüm.
Babanın bugün okula geldiğinde
ne konuştuğunu biliyor musun?
H-Hayır.
Sınıfımızda zorbalığa
uğradığını iddia ediyor.
Şakalaşmalarımızı zorbalık sanmış.
Öyle olmadığını söyledik,
ama dinlemedi.
Hepinizi bu işe bulaştırdım
ve zor bir duruma soktum...
Artık neyi korumam gerektiğini
bile bilmiyorum...
Hiçbir şeyden vazgeçme.
Kızını seven bir baban var,
ve arkadaşını seven sınıf arkadaşların.
Burada kimse haksız değil.
Yani...
İkisini de korumak zorundasın.
Yanılıyor muyum?
Evet...
Tamam. Şimdi iyi misin?
Evet.
Bunu kendi başına halledebilir misin?
İyi kız.
Pekala, şimdi gidiyorum.
Cidden, ben senin için neyim?
"İyi kız" da ne demek?
Sen hoşlandığım kişisin.
Aşağı nasıl ineceksin?
Uçarak tabii ki.
Bir sonraki hamleni görmek için sabırsızlanıyorum.
ELVEDA, O SAKAR GÜNLER
Anne, babam nerede?
Ha? Görünüşe göre yürüyüşe çıkmış.
Az önce buradaydı.
Bekle, Uka?
Onun her zamanki yolunu biliyorum.
Onu bulup söylemeliyim.
Bunu korumalıyım.
Ve onu da korumalıyım!
Ayumi, biraz sakin ol, tamam mı?
Çünkü böyle devam ederse,
Uka gerçekten okuldan alınabilir!
Bunu biliyorum... Ama yapabileceğimiz tek şey izlemek ve beklemek.
Onun babasıyla nasıl başa çıkacağımı da pek bilmiyorum.
Eğer babam öyle olsaydı, asla eve gitmezdim.
Hey, Uka hakkında...
Sence neden ortaokuldaki zorbalığı ailesine hiç anlatmadı?
Belki de kimseye güvenmemesi gerektiğini düşündü,
ya da başkalarını endişelendirmek istemedi.
Uka yalnız acı çekiyordu.
Acı çekiyor ve her şey yolundaymış gibi davranıyordu.
Ama şimdi, gerçek duygularını ifade etmek için savaşıyor.
Onunla birlikte savaşmak istiyorum.
Uka'nın duyguları net, ama ben sessizce kenarda durup izleyemem!
Gidip onu geri getireceğim!
Ah, Ayumi!
Bekle!
Biz de seninle geliyoruz!
Peki, nereye gidiyoruz?
Hep yalan söylüyordum.
Hiçbir şey söylemiyordum. Böylece ailemi üzmeyecektim.
Ben de öyle düşünmüştüm.
O zamanlar yapabileceğimin en iyisi buydu.
Ama...
Onu bulamıyorum.
Farklı bir rota mı takip ediyor?
Ama şimdi...
Ah, geri döndü.
Uka!
...Yeni bir...
...doğru cevap buldum.
Baba...
Gerçek şu ki...
...ortaokuldayken zorbalığa uğradım.
Tek bir arkadaşım bile yoktu.
Okulun eğlenceli olduğunu hiç düşünmedim.
Ama senin öğrenmemen için
sana hep yalan söyledim.
Üzgünüm.
Ama şimdi, ben—
Ne zamandan beri?
Neden bana söylemedin?
Hayır... Asıl söylemek istediğim...
Bir şey söyleyebilir miyiz?
Biz Ishimori'yi en çok zorlayanlardık.
Siz... Sizi küçük pislikler!
Bizi dövmeden önce dinleyin.
Ortaokulda Ishimori, biz yanındayken
tam bir enkaz gibiydi.
Bu bizi deli ediyordu.
Ama geçen gün sahilde ona rastladığımızda,
bizimle kendi isteğiyle konuşmaya geldi.
Oysa daha önce yanımızda nefes almakta bile zorlanırdı.
Onu değiştirenler...
...işte buradaki çocuklardı.
Eminim Hachimitsu'ya, onlar gibi insanlarla tanışmak için gitti.
Baba...
Biliyorum...
...neye korktuğunu.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Siz ve annemin düşündüğünden çok daha becerikliyim.
İyi olacağım. Yani hiç endişelenme.
Lütfen beni izlemeye devam et.
Pazartesiden itibaren Hachimitsu Lisesi'ne geri dönüyorum.
Uka, başını kaldır.
Tüm yanlış anlaşılmalar için özür dilerim.
Lütfen kızıma iyi bak.
Şey...! Ben Ayumi Endou.
Yay burcuyum, kan grubum A.
Bir babam, bir annem ve bir ablam var.
Bir de evcil tavşanım var!
Gösterişli küpeler takıyorum,
ama aslında sorunlu biri değilim.
Ve Uka'ya aşığım!
Ş-Şey... Ben Yuru Hashimoto.
İsmim tuhaf,
ama ailem sıradan insanlar.
Ben Kanno Serina!
İkizler burcu, kan grubum B!
Uka'ya aşığım!
Doğru yapabildim mi?
Harika oldu.
Kai Miura. Kova burcu, kan grubu O.
Ishimori'ye bakan
aptal çocuk benim.
Seni hâlâ onaylamış değilim.
Baba...
...Anne...
...Sonunda buldum...
...ait olduğum bir dünyayı.
DEVAM EDECEK